Dialah orangnya.
Dialah pelaku sebenarnya!
Meskipun dia adalah
putri dari keluarga
ini, dia adalah musuh
dari keluarga ini!
Kami punya ular di rumput!
Mama!
Anda ingin mengekspos saya, bukan?
Tapi kamu tidak tahu
bahwa bukan hanya aku yang
mempunyai topeng di wajahku,
tapi aku juga punya banyak sisi.
Tidak peduli seberapa
keras Anda mencoba, tidak
ada yang akan mengetahui
siapa pemain sebenarnya.
'Semua ini dilakukan
oleh Padma!'
'Putriku adalah
musuh keluargaku.'
'Dia telah bergabung
dengan menteri itu!'
'Bholenath!'
'Padma.'
'Tolong datanglah ke kamarku.'
'Bholenath!'
'Shakti mengira dia akan
menggagalkan rencanaku!'
'Tapi dia tidak tahu'
'bahwa saya punya sepuluh
rencana cadangan untuk satu rencana.'
'Berapa banyak rencana yang akan dia hancurkan?'
'Bagaimanapun.'
'Apakah dia mendapat bukti atau tidak,'
'Aku harus menyiapkan pion'
'untuk rencana cadanganku.'
Anak perempuan adalah
kebanggaan sebuah keluarga.
Mereka menjaga kesatuan keluarga.
Tapi putriku
sibuk menghancurkan keluarga.
Dia menghancurkan keluarga
dimana dia menjadi bagiannya!
Keluarga ini memberimu
tempat tinggal!
Saat Anda menjadi tunawisma,
Anda mendapat tempat berlindung!
Kami mendukung anak-anak Anda!
Nenek, apa yang kamu katakan?
Bibi tidak bisa melakukan ini.
Anda benar, Dr. Shiv.
Bibi Padma tidak bersalah.
Nenek, kamu pasti salah.
Ibu tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Tidak. Berhentilah menangis.
Nenekmu belum terlalu tua
sehingga dia tidak bisa mengenalinya
siapa yang salah,
tidak jujur ​​dan penipu.
Tidak, nenek.  Mengapa bibi melakukan hal itu?
Tanyakan padanya.
Apa kebenarannya?
Apa sebenarnya tante?
Tolong katakan bahwa Anda tidak bersalah.
Katakan bahwa kamu mencintaiku
sama seperti kamu mencintai Nandu.
Dan semuanya
dilakukan oleh menteri itu!
Anda tidak ada hubungannya dengan ini.
Tolong, bibi.
Padma, beritahu kami.  Apakah ini benar?
Apakah kamu melakukan ini?
Mengapa Bibi Padma diam saja?
Angkat bicara!
Tolong katakan yang sebenarnya.
Mengapa kamu tidak angkat bicara?
Apakah kamu melakukan ini?
Foto Shiv dicetak di
koran!  Dia masuk penjara!
Dan pengunduran dirinya...
Apakah Anda merencanakan semua ini?
Mengapa kamu tidak angkat bicara?
- Ya!
Ya.  Semua ini adalah rencanaku.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya tahu yang sebenarnya.
Lantas, kenapa Bibi Padma berbohong?
Apakah kamu ingin tahu
kenapa Padma berbohong?
Sebenarnya saya tidak
menerima keadaan apa adanya.
Saya mengubahnya untuk menguntungkan saya.
'Ibu mendengar apa pun
yang kukatakan, Mandira.'
'Sekarang, dia akan mengira
aku sudah melakukan segalanya.'
'Sekarang...
- Hei, tidak apa-apa, Padma.'
'Terkadang, untuk
memenangkan pertempuran besar,'
'kamu harus kalah dalam pertarungan kecil.'
'Sekarang, kamu harus siap
berkorban dalam pertempuran ini.'
'Apa?'
'Apa maksudmu?'
'Maksudku, aku memberimu kesempatan
untuk membuktikan kesetiaanmu.'
'Kau harus menyalahkan
dirimu sendiri sepenuhnya.'
'Dan buktikan bahwa kita adalah satu tim.'
'Cara Shiv menjadikan
Shakti sebagai rekannya,'
'kamu akan menjadi rekanku.'
'Kamu tidak membutuhkan pasangan.'
'Kamu ingin kambing hitam!'
'Mandira, sudah kubilang'
'bahwa Shiv adalah
putra keluarga ini.'
'Jangan melewati batasmu.'
'Tetapi kamu telah melampaui batas kemampuanmu.'
'Jadi, sekarang, kamu akan dihukum.'
'Saya tidak tahu apakah
saya melewati batas atau tidak.'
'Tapi tidakkah kamu
berpikir caramu membalasku,'
'kamu telah melewati batasmu?'
'Jika kamu ingin
tinggal di rumah ini,'
'kamu harus tetap dalam batas kemampuanmu.'
'Jangan tunjukkan keberanianmu di sini.
Bersikaplah berani di depan semua orang.'
'Kamu harus memberitahu semua orang'
'bahwa apa pun yang terjadi
sudah direncanakan olehmu.'
'Tidak pernah.'
'Apakah aku gila karena
menyalahkan diriku sendiri?'
'Kamu telah melakukan ini.
Jadi, Anda harus membayarnya.'
'Bagus.  Saya siap menghadapi
semua orang di rumah ini.'
'Tapi apakah kamu'
'siap menghadapi dunia?'
'Setelah seluruh kekacauan ini berakhir,'
'Saya akan tinggal di sini.'
'Tapi bagaimana denganmu?'
'Kamu akan diusir
dari rumah ini.'
'Apakah kamu lupa dengan
siapa kamu berbicara?'
'Nasib seseorang bisa menipu seseorang.'
'Tapi orang yang tidak pernah menyerah'
'adalah aku, Mandira Kashyap!'
'Suatu langkah bisa saja salah.'
'Tetapi orang yang
tidak pernah salah'
'adalah aku, Mandira Kashyap!'
'Jika situasi menjadi
tidak terkendali,'
'dan masih ada yang berhasil menang,
orang itu adalah Mandira Kashyap.'
'Bahkan jika aku terekspos di depan
semua orang, apa yang akan terjadi?'
'Kamal.'
'Dia tidak mencintaiku.
Dia tergila-gila padaku!'
'Tidak perlu mengatakan
apa pun padanya.'
'Aku akan melihatnya sekali, dan
dia akan melupakan segalanya.'
'Dan untuk Raghunath...'
'Dia mempercayaiku
lebih dari istrinya, putranya'
'dan bahkan dirinya sendiri!'
'Dan ibu...'
'Ibu sepenuhnya
bergantung padaku.'
'Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.'
'Saya telah memberikan
dua anak kepada keluarga ini.'
'Kau tahu betul kondisi Shiv.'
'Jadi, hanya ada satu
ahli waris di keluarga ini.'
'Keertanku.'
'Dia adalah pewaris keluarga ini.'
'Dan dia akan mendapatkan segalanya'
'melalui aku, Mandira Kashyap.'
'Siapa kamu?'
'Seorang wanita yang ditinggalkan oleh suaminya.'
'Seorang ibu yang tidak berdaya.
Salah satu putramu akan tinggal'
'di rumah orang tua istrinya!'
'Dan putramu yang lain tidak berguna!'
"Dia hidup dari keluarga ini."
'Dia mengikuti Shiv siang dan malam.'
'Kalian semua berdandan
seperti wanita cantik!'
'Perhiasanmu, sari...
Siapa yang memberimu ini?'
'Aku memberimu.'
'Kamu makan di sini.
Kamu tinggal di rumah ini!'
'Kamu tidur di ranjang empuk ini!
Siapa yang memberikannya padamu?'
'Siapa yang telah memberikan
segalanya padamu?  Saya memiliki.'
'Kalau tidak, keluarga mana yang mengizinkan anak
perempuannya yang sudah menikah tinggal bersama mereka?'
'Jika aku mengambil semua
yang kuberikan padamu,'
'kamu juga tidak akan
mempunyai atap di atas kepalamu,'
'kamu juga tidak akan punya
apa pun untuk dimakan.'
'Jika aku ketahuan,'
'Aku akan memastikan
kamu juga terekspos.'
'Ingat satu hal.'
'Padma, kalau aku mendapat masalah,'
'Aku tidak akan membiarkanmu sama sekali.'
'Baik kamu maupun anakmu!'
'Aku akan membawamu ke jalanan!'
'TIDAK.'
'Tidak, Mandira.'
'Tolong jangan lakukan itu.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
"Aku akan menyalahkan
diriku sendiri."
'Itu seperti gadis yang baik.'
'Sekarang, bersiaplah
untuk memainkan peran lain.'
'Bersiaplah untuk
menyalahkan dirimu sendiri.'
Nah, dalam sebuah permainan,
Anda tidak bisa
mengorbankan pemain utama.
Meski harus berkorban
seratus pion dalam hal ini.
Benar?
Ini tidak mungkin.
Anda berbohong.
Pisau.
Saya melihatnya sendiri.
Dia sedang berbicara dengan menteri itu.
'Halo.'
'Ya, Tuan Pandey.  Saya telah
memasang jebakan seperti itu'
'bahwa Shiv tidak akan
menjadi MD atau wali utama.'
'Dia akan mengundurkan diri hari ini.'
'Kalau begitu, aku akan
menyingkirkan Shakti murahan itu juga!'
"Dan penerimaan putri
Anda akan selesai."
'Sampai sekarang, aku berharap'
'bahwa saya terbukti salah.'
'Tapi tidak.'
'Naluri keibuanku
terbukti salah, bukan aku.'
Saya tidak mau
untuk mempermalukan
putriku di depan semua orang.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Shakti, berapa banyak alasan yang akan
kau berikan padaku untuk menghancurkanmu?
Orang-orang yang sedang tidur
telah terbangun karena
mereka terinspirasi oleh Anda.
Wanita tua ini tidak
pernah menentang putrinya.
Dan lihat dia hari ini!
Dia terus-menerus berbicara!
Anda membuat perpecahan di antara mereka.
Bibi, kamu tidak perlu
menyalahkan perbuatan orang lain.
'Kamu bertindak dengan baik.'
'Mandira, apa kamu yakin'
'bahwa kamu tidak akan
mengusirku dari rumah?'
'Padma, pernahkah kamu melihat
seorang ibu mempermalukan putrinya'
'di depan semua orang?'
'Tidak, kan?
Jadi, mengapa kamu khawatir?'
'Pergi dan nikmati makanan pembukanya.'
'Siapapun yang berlomba denganku'
'akan kalah.'
'Jadilah itu takdir'
'atau kamu, Shakti.'
'Jadi, sekarang, semua orang
akan berhenti memuji Shakti.'
'Dan Padma akan mendapatkan'
'kejutan besar.'
Saya akan membuat semuanya menjadi jelas.
Bibi Padma berbohong!
Nenek.
Aku tahu
orang luar mana pun tidak berhak
untuk membuat keputusan keluarga Anda.
Tapi setidaknya kita bisa mencoba
menjernihkan kesalahpahaman.  Benar?
Ini adalah kesalahpahaman.
Dan jika Anda ingin mengetahui kebenarannya,
kalau begitu kita harus bertanya pada perawat ini!
Dia tahu apa yang terjadi di
rumah sakit pada hari wawancara!
Beritahu kami.
Siapa yang mengurungku di gudang itu?
Siapa yang menyuruhmu berdiri di
luar pintu itu dan
menjaga tempat itu?
Tolong angkat bicara sekarang!
Silakan.
Padma.
Ya.  Ya.
Saya mengunci Shakti di gudang.
Mengapa kamu menjadi
musuh kami, Padma?
Kami memberimu segalanya di sini!
Kami memberimu uang dan cinta!
Kami mengizinkanmu untuk tinggal di sini!
Dan Anda sibuk menghancurkan
keluarga yang mendukung Anda!
Kesalahan apa yang kita buat?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Menghormati.